Question1
	第一行和第三行是一样的，第二行和它们不一样。（第二行的地址比第一行和第三行显示的地址数值上小4，应该是因为编译器先把a push到栈里，然后再push ap造成的），之所以一三行相同是因为，ar其实就是a的一个别名，ar 和 a指向的是内存中的同一个变量，所以他们的地址是相同的。

Question2
	1、指针是独立于被指向变量的另一个变量，存在于内存中，而引用仅仅是一个变量的别名
	2、获得变量时，指针需要解引用（*），引用则不需要
	3、指针是一个变量，所以它可以被多次赋值，而引用只能在声明时被初始化一次。
	4、指针可以为空，引用不能为空
	5、指针可以有多级，但引用只能是一级

Question3
	add:主体是一个for循环，最多循环5000次（字典的最大容量），在循环里，首先是检查已添加的word中有没有key和当前即将插入的word的key相同的word，如果有就把那个word的value更新一下，然后返回true；如果没有，并且还有空位的话就把当前word插入到下一个空位，字典的size++，返回true。如果当前字典已满，会输出一行提示。

	search：从1遍历到size，检查dict数组的第i位的key是否和搜索的key相同，如果有匹配的就返回该value

	remove：首先和search中做的类似，寻找dict中是否有和需要删除的key相同的key，如果没有就直接返回，如果有就将字典的最后一个单词移到当前位置，并将最后一个单词所在位置的key和value全部清除，再使size--。利用这样的方式，可以使得所有的单词的位置是连续的，不会有两个单词之间的位置未分配。

	update：首先也是和search类似，寻找是否有需要update的key，如果有就更新，没有就返回。